Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Déjame morir]
[Episodio 10: ¿La verdad nos acerca?]
Aquí hay ensalada de mariscos.
¿No es hermoso?
Puedes ver el cielo azul desde el techo.
Voy al baño.
Por supuesto, no hay problema.
¿Quieres café helado?
Siempre pido tres tazas cuando estoy aquí.
[Vamos a otro lado.
Nos vemos en el estacionamiento.]
Señora Zhou.
¡Qué casualidad! ¿Tú también comes aquí?
Sí, acabo de terminar.
Me voy. Tómate tu tiempo.
Xiao Qi.
¿Estás bien?
- ¿Qué pasa?
- Acabo de encontrarme con alguien del trabajo.
Vamos.
No hay necesidad de reaccionar exageradamente.
No hicimos nada íntimo.
Esa persona es la
que quiere derribarme.
Tengo miedo de que invente historias
para fastidiarme si nos ve solos.
Solo somos amigos del sexo opuesto.
Solo estamos comiendo.
¿Qué historia podrá inventar?
¿Estás enojado?
Simplemente creo que llegamos hasta aquí.
Vamos a relajarnos.
Ahora que te has convertido en presidente,
¿Debemos hacer todo en secreto?
Yo tampoco quiero ser así
pero ¿qué puedo hacer?
Vamos, ¿vale? Venga.
- ¿Qué pasa?
- Me duele.
Déjame ayudarte a llegar al auto.
Esto es tan repentino.
El feto se ve bien por ahora.
Pero la placenta aún no es estable.
Entonces, le hemos administrado una inyección de progesterona.
Tendrá que permanecer en el hospital
para observación adicional.
Gracias.
Lo lamento.
Soy demasiado egoísta.
¿Por qué no renuncio como presidenta?
¿Y huimos?
Aguanta ahí.
Un día los tres
podremos estar juntos abiertamente.
Xiao Qi.
Doctor Gu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tengo todos los documentos.
Te admitiré más tarde.
Gracias.
Pasó tan de repente
y yo estaba en el restaurante.
Entonces la llevé rápidamente a ese hospital.
Ella es toda tuya ahora.
Gracias, Doctor Gu.
Descansa un poco. Me voy.
Bueno.
Gracias.
- Hola.
- Hola, ¿tienes una cita?
Lo siento, no tengo cita.
Pero por favor dígale al Dr. Gu
que soy de Nueva Zelanda.
Mi nombre es Wei Da Wei.
Soy el prometido de Yue Jiao.
Toma un poco de agua.
Aquí tienes un vaso.
Gracias.
Listo. Bien, siguiente.
Es tu turno.
Se bueno y cometelos
Vamos a comprobarlo.
Bien, muy bien.
Próximo.
Aquí tienes.
Bueno.
En realidad, no estoy seguro
de si soy el prometido de Yue Jiao.
Unos días después de aceptar
mi propuesta, mi hermana menor...
Ella estaba en nuestra cocina.
Mi hermana descubrió que se había cortado las muñecas.
Afortunadamente no le cortaron la aorta.
Cuando estaba en el hospital,
Ella no nos dijo nada.
Cuando finalmente lo hizo, me dijo:
Ella quería regresar a Taiwán.
Ella insistió.
Tuve que dejarla regresar.
Pero no pude comunicarme con ella después de su regreso.
Estaba preocupado.
Entonces la seguí de regreso a Taiwán.
Doctor Gu.
¿Sabes dónde está Yue Jiao?
Yue Jiao, tienes una visita.
¿Es el Dr. Gu?
Sí, es el Dr. Gu.
Estaré allí enseguida.
Bueno.
Los delirios de Yue Jiao
han agravado sus
tendencias violentas y autolesivas.
En consecuencia, sus cambios de humor
también son más pronunciados.
Tienes que estar preparado.
Yue Jiao y yo...
Eran vecinos de la infancia.
Ella fue mi primer amor.
Después de que mi familia emigró a Nueva Zelanda,
Perdimos el contacto.
Pero nunca la olvidé.
Hasta que la conocí en el aeropuerto hace un rato.
Ella estaba muy triste entonces.
Estaba tan triste que quería morir.
La traje a Nueva Zelanda.
Yue Jiao me dijo...
Ustedes dos habían acordado irse juntos,
pero la abandonaste.
Yue Jiao.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Él vino todo el camino de regreso para verte.
Él está preocupado por ti.
Os dejaré hablar a los dos.
Si es porque acepté su propuesta
—Soy el Dr. Gu. Por favor, abra la puerta.
—Y no me perdonará.
Me disculparé contigo.
Si pudiéramos volver a ser como éramos,
Puedo destruir la grabación.
También puedo recuperar el dinero.
Puedo cambiar todo lo
que no te gusta de mí.
¡Lo digo en serio! ¡Créeme!
El señor Wei quiere llevarte de regreso a Nueva Zelanda.
Pienso que el ambiente allí
sería mejor para ti.
Deberías realmente pensarlo.
Si estás de acuerdo, te ayudaré
a apelar ante el jefe Zhu.
¡No intentes endosarme a él!
También podrías dejarme morir.
No seas tan extremista en tus pensamientos.
Estamos haciendo esto por tu propio bien.
¡No, no quiero eso!
Gu Hou Ze, ¡no me dejes!
¡Vuelve! ¡Déjame morir!
¡Gu Hou Ze!
Yue Jiao.
Volvamos a Nueva Zelanda, ¿de acuerdo?
¡No quiero ir a Nueva Zelanda contigo!
Dije que cuidaría de ti por siempre.
Prometiste casarte conmigo ¿recuerdas?
En ese momento estaba de mal humor
y decía tonterías.
¿Por qué me creíste?
¿Estáis todos enfermos?
Yifu.
¿Aún estás en la empresa a esta hora?
Todos los empleados se han ido a casa.
Sin embargo, el presidente está solo en la oficina.
Ahora ya lo sabes.
Es más difícil ser jefe que empleado.
Son sólo asalariados.
No es necesario arriesgar sus vidas por su trabajo.
Entonces ¿por qué me empujaste a ello?
Compré tu pudín de tofu favorito.
¿Quieres comer algo primero?
Esta vez no te obligué.
Eres tú quien quiere volver.
¿Qué ocurre?
Has visto lo peligroso que puede ser el mundo.
¿Finalmente contento?
Informaré a la oficina mañana.
Señora Presidenta, ¿hay algo
que necesite que haga?
Estarás a cargo
del proyecto con Chaomai.
Tu tío debería haberte
contado todos los detalles.
- Está bien.
- Mientras gane dinero,
No interferiré con lo que hagas.
Su persona de contacto es Lin Feng Hua.
La dejaste plantada la última vez.
Será mejor que le compres un regalo para disculparte primero.
Y habla con ella también.
¿De nuevo?
¿Por qué siento que estamos dando vueltas en círculos?
No te obligaré a
ir a una cita a ciegas esta vez.
Simplemente haz bien tu trabajo.
En cuanto al resto,
simplemente dejemos que la naturaleza siga su curso.
¿Dejar que la naturaleza siga su curso?
¿Por qué esto suena como una conspiración?
No me importa lo que pienses.
Si su relación con Pan Xin Tong
es lo suficientemente fuerte,
No tienes que preocuparte de que
te obligue a ti y a Lin Feng Hua a estar juntos.
Por supuesto.
Lin Feng Hua y yo solo hablaremos
de trabajo, no de sentimientos.
Secretario Jefe Pan.
Esto fue enviado desde algún lugar desconocido.
Sólo dice que es para el presidente.
Está bien, gracias.
Esta carta informa que el vicepresidente Qian
recibió sobornos de proveedores.
Quiere que transfieran el dinero
a la cuenta de Xiao Ting Yun.
Pero el nombre de la empresa, la fecha y los números que figuran en ella,
Y la cuenta bancaria de Xiao Ting Yun
parece algo creíble.
No creo que sea una calumnia maliciosa.
Ella lo trata como si fuera su alcancía personal.
Por lo que sé sobre la familia Qian,
Esto suena como algo que él haría.
Exactamente.
Él solía hacerme las cosas difíciles.
porque no lo acompañaba
a entretener a los clientes por la noche.
Si investigamos esto a fondo,
seguramente encontraremos algo.
Antes de las próximas elecciones de la junta directiva,
debo lograr algunos resultados.
De lo contrario, el presidente Wu no me apoyará.
¿Deberíamos preguntar a los vendedores?
No.
No creo que tengamos
ninguna prueba para actuar precipitadamente.
Sólo les alertaremos.
Tengo gente en el Departamento de Finanzas.
Puedo pedirles que investiguen
los precios y la calidad
de las compras a proveedores durante el último año.
Podemos compararlos con los precios del mercado.
Vea si hay informes inflados o falsos.
También lo he confirmado con el Departamento de TI.
Puede utilizar su autoridad
como presidente para investigar
Los correos electrónicos entre ellos y los proveedores.
¿Deberíamos revisarlos?
Claro, vamos a probarlo todo.
Vamos a por él.
¿Estas tejiendo?
Jefe.
La enfermera jefe dijo
que tenías algo que decirme.
Jefe.
He descubierto algunas cosas.
¿En realidad?
No debería haber confiado
en esos pensamientos salvajes en mi cabeza.
Debería haberle creído al Dr. Gu.
Debería haberlo escuchado más.
Eso es muy bueno.
¿Qué le escuchaste?
La Sra. Zhou es solo una paciente del Dr. Gu.
Toda esa charla sobre conspiraciones
para ganar dinero y asesinato,
Todo eran sólo delirios en mi cabeza.
Eso es muy bueno.
Si sigues progresando así,
Es posible que le den el alta pronto.
Te dejaré tomarte un descanso este fin de semana.
Pídele a tu prometido que te invite a salir.
Jefe.
Sólo acepté su propuesta.
Porque estaba en muy mal estado.
Ahora realmente me arrepiento.
¿Qué tal esto?
Por favor llame al Dr. Gu por mí.
Pídele que me saque a pasear.
Quiero escuchar más de lo que dice.
Eso debería ayudarme a recuperarme más rápido, ¿verdad?
Bueno.
Gracias.
Disculpe...
[Difícil]
¿Aún no hay respuesta
del vicepresidente Lin Feng Hua?
No.
No, como que nadie contesta, o...
No significa no.
Puedes ser honesto conmigo.
No se lo diré.
Honestamente, es solo que...
El vicepresidente me dijo que te hiciera esperar.
y ignorarte.
Está bien, esperaré.
¿Puedo preguntar dónde está el baño?
Allí.
Adiós, Vicepresidente.
Ey...
Lo lamento.
Todavía estás enojado porque
llegué tarde a la cita a ciegas.
Permítanme dejar esto claro.
Lo primero que quiero decir es que no fue una cita a ciegas.
Me obligaron a cenar contigo.
En segundo lugar, no llegaste tarde.
No apareciste en absoluto.
Lo lamento.
Esto es para ti.
No, gracias.
¿Cómo sucedió esto?
- ¿Hola?
¿Qué le pasa al ascensor?
Lo siento, el ascensor se estropeó.
Nos estamos comunicando con el fabricante.
Por favor, ten paciencia por ahora. Gracias.
¿Cuánto tiempo tendré que soportar esto?
¿Qué te pasa? ¿Eres claustrofóbico?
No, necesito orinar.
Deja de hacer tonterías.
Realmente voy a hacer pis.
Adelante, haz pis.
Si lo haces, estaremos en paz.
Hablaré todo lo que quieras cuando salgamos.
¿Hablas en serio?
¿Y entonces? ¿Tenemos un trato?
No.
Prefiero morir antes que ser humillado.
Esto es muy aburrido. No es nada divertido.
¿Qué me diste?
¿Qué tal esto?
Orinar en este lugar cuenta.
Es un buen trato.
Deja de reír.
Has arruinado mi reputación.
Tú eres quien arruinó mi bolso
que costó más de cien mil.
No puedo creer que realmente hayas orinado.
Si te atreves a contárselo a alguien, yo...
¿Qué? ¿Matarme para silenciarme?
He aceptado todas tus condiciones.
Hablemos de negocios.
Le pedí a mi secretaria que le envíe la propuesta.
¿Qué opinas?
Seré franco contigo.
Todas sus propuestas se basan
en el concepto de Sinuobisi.
¿Qué plan es rentable para Chaomai?
Por eso nos resulta difícil trabajar juntos.
Ya hice pis.
¿Estas jugando conmigo?
Sí.
Estoy de acuerdo con usted.
Dos empresas con posiciones diferentes
no tienen por qué cooperar.
Dejemos la propuesta de lado por ahora.
¿Qué pasa si combinamos
los recursos de ambas empresas?
¿Crear un nuevo modelo de negocio?
Me muero de hambre de la risa.
Hablemos mientras comemos.
No me vas a decir
que coma mierda ¿verdad?
Ya lo oí.
¿Recuerdas a qué hora
debes regresar hoy?
- Las seis en punto.
- Sí, eso es genial.
Aquí.
- Gracias.
- Que te diviertas.
Doctor Gu.
Tengo que volver a las seis en punto.
El jefe Zhu dijo que ya lo has pensado
todo.
Lo he pensado todo.
¿Qué deseas?
No vas a dejarme
encerrado ahí, ¿verdad?
No.
Te dejaremos salir cuando estés mejor.
He pensado mucho durante este tiempo.
Si yo fuera tú,
Realmente no podría
dejar ir a Fan Yue Jiao.
Piénsalo.
Fan Yue Jiao sacrificó mucho por Gu Hou Ze.
Ella le dio su vida y todo a Gu Hou Ze.
Al final, Gu Hou Ze fue un doble aspirante.
Dejó a Fan Yue Jiao.
Si Fan Yue Jiao realmente se suicidó,
¿Qué debería hacer Gu Hou Ze?
Conoces nuestros problemas.
-Intentamos hablar de ello.
-Tú eres el problema, no yo.
Has odiado a tu padre toda tu vida.
Pero ahora estás haciendo
lo mismo que tu papá.
¿Puedes aceptar esta versión de ti mismo?
Es tan bueno estar afuera.
Me siento muy renovado.
Es tan hermoso.
Verifique los antecedentes de esta empresa para mí.
Si es confiable, simplemente siga los pasos habituales.
Bueno.
Por cierto,
El dinero de Fengcai Guoji
ha sido transferido a mi cuenta.
Lo retiraré por ti.
No hay necesidad de apresurarse. Tómate tu tiempo.
¿No tienes miedo de que me escape?
No tengo miedo.
Sólo puedo perseguirte si huyes.
Puedes sentarte donde quieras.
La empresa tiene muchos proveedores.
Desde que Qian Xiao An ha estado recibiendo reembolsos,
Debe haber más de uno o dos.
¿Crees que Xiao Ting Yun?
¿ Se ha reunido con todos los
que están detrás de esas transferencias bancarias?
Te refieres a...
¿Quieres apostar?
Apuesto a que no lo ha hecho.
Puedes concertar una reunión con ellos
bajo el nombre de Xiao Ting Yun.
Diles que no recibiste
el pago de este mes.
Pídales que le proporcionen una copia
del recibo de la transferencia bancaria.
Señora Hong.
¿Secretario Xiao?
Sí.
Por favor, tome asiento.
Lamento haberte hecho venir aquí.
No digas eso
Somos amigos desde hace mucho tiempo.
Este es el recibo que usted pidió por teléfono.
Es para este mes.
Permítame verificar.
Echa un vistazo.
¡Me siento genial!
Siempre habíamos querido conducir hasta esa colina.
Podemos ver el mar desde allí.
Sí.
¿Pero por qué no lo logramos?
Habría sido agradable
morir aquí hace seis años.
Suicidio por amor. Romántico.
¿Podemos no hablar de eso otra vez?
Empujame.
En serio, empújame.
¿De qué estás hablando?
De todos modos, me encanta el suicidio.
Simplemente empújame.
Nadie sospechará de ti.
Lo digo en serio.
- Regresemos.
- Empújame y déjame morir.
¡Fan Yue Jiao!
-Lo digo en serio.
-No seas así.
Déjame morir. Tengo dolor.
Déjalo ir.
Igual que cuando ayudamos a tu mamá.
Nunca creciste.
Aún no te atreves a hacerlo.
[Déjame morir]
- No.
- Por favor hazlo.
-No fui yo.
-Tú y yo seremos libres.
Lo digo en serio.
Empújame hacia abajo. Sé que puedes hacerlo, Gu Hou Ze.
- ¡Puedes!
- No fui yo.
-No fui yo.
-Hazlo.
¡Gu Hou Ze!
¿Estás bien?
Está bien, no tengas miedo.
No tengas miedo
Respira profundamente.
Inhala. Inhala.
Está todo bien.
¿Hola?
Estoy en el estacionamiento del asilo de ancianos.
No me siento bien. ¿Puedes recogerme?
Está bien, espérame. Enseguida voy.
¿Pasó algo con Fan Yue Jiao hoy?
No es nada.
¿Está seguro?
Me asustaste.
Fue solo un ataque de pánico.
Estoy bien ahora que se acabó.
¿Sufres ataques de pánico?
¿Puedes contarme qué pasó
y qué te hizo Fan Yue Jiao?
Estoy realmente bien.
¿Podemos dejar de hablar de esto?
Te amo.
¿Me amas?
¿No puedes decirlo?
¿Por qué no puedo obtener una respuesta
cuando sé que me amas?
Ésta es la distancia entre nosotros.
No te entiendo en absoluto.
No sé qué estás pensando.
Aunque quiera acercarme a ti,
No tengo dirección
¿Me pasé de la raya?
Si lo hice, lo siento.
No quise entrometerme en tu privacidad.
Sé que incluso si dos personas se aman,
tienen sus propios secretos.
Tú y Fan Yue Jiao tenéis un pasado.
Tu pasado.
No quiero preocuparme.
Pero ella realmente me llega.
Ella me hace sentir incómoda.
No quiero que seas un extraño.
No quiero perderte
¿Puedes decirme qué pasó?
Soy un asesino.
Hazlo.
Una vez que seas libre,
Tu mamá también será libre.
Está bien.
Maté a mi mamá.
Ella es igualita a mi mamá.
Ella quiere que la mate.
A ambos les gusta cuando
los saco de su miseria.
¿Pero quién me va a sacar de mi miseria?
Está bien.
Señor, siga ese coche.
Señor, deténgase un poco más adelante.
Yue Jiao, tienes una visita.
Un amigo llamado Zhou Xiao Qi.
Dile que espere.
Bueno.
¿Qué te trae por aquí?
Por fin puedo conocerte.
Estás aquí por el archivo de audio, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
Hagamos un trato.
¿Qué trato?
Recibiste la herencia del anciano.
Gu Hou Ze debería ser una carga para ti.
Si lo dejas,
destruiré todas las grabaciones.
Estás equivocado.
No lo dejaré.
Realmente lo amo.
¿Qué derecho tienes a amarlo?
Por Gu Hou Ze, puedo matar a su madre.
También puedo renunciar a mi vida.
¿Qué derecho tienes a amarlo?
Como mujer, te admiro verdaderamente.
Quizás no pueda hacer lo que tú haces.
Creo que tu amor es tan fuerte como el mío.
Pero quiero que te guardes tu vida y la de Gu Hou Ze.
Lo que hiciste por él
Siempre ocupará
un lugar muy importante en su corazón.
Deja de decir tonterías.
No entiendo ni una palabra.
¿De qué lugar estás hablando?
Lo que quiero es el lugar al lado de Gu Hou Ze.
Sé que no puedo ser de mucha ayuda hoy.
Pero aún así quiero que sepas que él está sufriendo.
Está sufriendo a causa del pasado.
Sólo puedo aliviar su dolor a mi manera.
¿De qué eres capaz? ¿
Está más allá de mis capacidades?
Tendré este niño con él.
Le daré la vida más ordinaria y sencilla.
Eso es lo que él quiere.
Eres realmente desvergonzado.
¿No me estás obligando a publicar
la grabación para que todo el mundo la escuche?
Veamos cómo vas a
vivir una vida sencilla entonces.
¡Qué broma!
Si eso es lo que tenemos que soportar, lo soportaremos.
Pero creo que esto nos hará
amarnos aún más.
Bien.
Vamos a ver...
Veamos si entonces te arrepientes.
Si lastimarlo es la única forma en que
puedes amarlo,
Entonces te deseo todo lo mejor.
Espero que en el futuro,
Puedes conocer a alguien a quien ames de verdad.
¿Quién eres tú para predicarme sobre el amor?
¡Escuchen!
Gu Hou Ze se dará cuenta un día
de que está equivocado.
Yo soy quien
más lo ama en este mundo,
No tú.
Él regresará a mí y te dejará.
Te deseo lo mejor.
¿Qué deseas? ¡Tenlo claro!
¿Quién necesita tu bendición?
¡Mujer desvergonzada!
¡Perra, no tienes derecho a amar a Gu Hou Ze!
¿Puedo hablar contigo?
Lo siento, tengo mucho trabajo que hacer.
Tengo el recibo del dinero que
la Sra. Hong le transfirió.
Puedes echar un vistazo a las páginas posteriores.
Aquí. Hay fotos más claras en la computadora.
Creo que el primer diseño es bueno.
Sí, creo que el primero parece más juvenil.
Tiene una amplia superficie.
- Sí, ventanas de piso a techo.
- Ventanas de piso a techo.
Creo que es una característica.
Sí. Y...
-Hola.
-Mamá.
¿Cómo va el progreso?
Ya casi terminamos de discutir
el modelo de negocio.
Lo único que queda es la imagen principal.
Hemos tenido algunas ofertas, pero...
No son ideales.
Tu tío y yo vamos a
cenar al Sheraton esta noche.
¿Quieres unirte a nosotros?
Estoy bien de cualquier manera.
Adelante, chicos. Seguimos discutiendo.
Nunca te había visto tan serio.
¿Qué le hiciste?
Está bien. Sigue con tu trabajo.
Me voy.
Adiós.
Y creo que las plantas...
Las plantas de delante también tienen que ser buenas.
El vicepresidente Qian aceptó
sobornos de los proveedores.
Él tomó dinero a través de tu cuenta, ¿verdad?
Acepté sobornos de los proveedores.
No tiene nada que ver con el vicepresidente Qian.
¿Por qué los proveedores sobornarían a una secretaria?
Y te pillé sacando dinero
del banco para dárselo.
¿Por qué sigues mintiendo?
Le debo dinero al vicepresidente.
¿No puedo pagarle?
¿Por qué tienes que asumir la culpa?
Qian Xiao An te está utilizando.
No sólo te despedirán,
sino que también terminarás en la cárcel.
¿Te amenazó?
¿O tiene algo contra ti?
No.
Él es muy bueno conmigo.
¿Puedes dejar de decir tonterías?
No me digas...
¿Estás enamorada de él?
De todos modos, soy el único que lo hizo.
Lo creas o no, depende de ti.
Gracias.
Pan Xin Tong vino a verme hoy.
Ella tiene una copia del
recibo de transferencia bancaria de la Sra. Hong.
y un video tuyo llevándome
al banco a retirar dinero.
¿Cómo consiguió un vídeo nuestro?
Ella nos siguió.
Maldita sea.
Tengo miedo de que haga otra cosa.
Entonces pedí una licencia.
Hiciste lo correcto.
No vayas a la oficina todavía.
Te ayudaré a tomarte unas vacaciones
bajo la apariencia de un viaje de negocios.
Durante los próximos días,
Vaya al banco periódicamente
y retire el dinero por mí.
La semana que viene te quedarás
en Singapur por un tiempo.
¿Singapur?
Piénsalo como si fueran unas vacaciones.
No te preocupes, encontraré a alguien
que te reciba allí.
Una vez que asumamos
los derechos de gestión de Hongfa,
Puedes regresar.
Bueno.
Está bien, pórtate bien.
Me pregunto si puedo programar
una entrevista en solitario contigo la próxima vez.
Claro, sólo tienes que concertar una cita
con la secretaria de mi empresa.
Está bien, no hay problema. Gracias.
Adiós.
[Gu Hou Ze]
[Primeros años de vida]
[Reconciliación con el Ser]
Xiao Zheng.
¿Puedes hacerme un favor?
Ayúdame a buscar un psiquiatra
llamado Gu Hou Ze.
También es escritor.